# Проект "Открытие кафе в Москве. Перспектива"

# Описание проекта

В этом проекте предстоит провести исследование рынка заведений общественного питания по имеющимся данным. Рассмотреть возможность открытия небольшого кафе в Москве. Проект подразумевает наличие роботизированных официантов, что существенным образом отразится на бюджете. Одним из ключевых критериев для кафе является его будущее местоположение.

# Цели исследования

- Исследовать соотношение видов заведений общественного питания по количеству;
- Исследовать соотношение сетевых и несетевых видов заведений общественного питания по количеству;
- Определить для какого вида заведения характерно сетевое распространение;
- Определить что характерно для заведения сетевого сегмента. Много заведений с небольшим числом посадочных мест. Мало заведений с большим количеством посадочных мест.
- Определить для каждого вида заведения среднее количество посадочных мест. Определить тип заведения обладающий самым большим средним количеством посадочных мест.
- Определить количество улиц с самым большим число заведений общественного питания и районы их местонахождения. Распределение количества сетевых и несетевых заведений на этих улицах;
- Определить количество улиц с одним заведением общественного питания и районы их местонахождения;
- Выявить закономерности распределения количества посадочных мест для улиц с большим количеством объектов общественного питания.

# Задачи исследования

- Обзор данных;
- Предобработка данных;
- Формирование вспомогательных датасетов на основе исходных данных;
- Построение наглядных графиков;
- Анализ полученных результатов ислледования. Написание выводов и пояснений

# Исходные данные

Таблица rest_data со столбцами:

- Идентификатор объекта;
- Название объекта общественного питания;
- Сетевой ресторан;
- Тип объекта общественного питания;
- Адрес;
- Количество посадочных мест.

# Используемые библиотеки

*pandas*, *matplotlib.pyplot*, *plotly*, *warnings*
